1	2008年04月05日 09:12	昨天下午1点多，101国道密云县庄头峪村附近路段上，一辆开往承德、载有20多名乘客的依维柯车与一辆拉矿石的农用车相撞，事故还殃及一辆捷达轿车,事故共造成6人死亡，3人重伤，14人轻微伤。 事发后，市领导及相关单位负责人赶往现场指挥救援，并前往医院探望伤者。据了解，事发客车涉嫌超载，农用车司机已被警方带走讯问。 
2	2007-7-26	中新浙江网7月24日电(记者陈瑜艳通讯员叶卫兵王文婷)7月23日下午，在104国道浙江省温岭市小溪岭樟树湾路段又发生了一起重大交通事故，一辆过境大货车侧翻在公路上，造成了二死二伤。 在事故现场看到，一辆牌号为苏CB9668的大货车翻倒樟树湾的转弯处，车上所载的电工专用配电柜被撞出车外，用于包装配电柜的三夹抛撒一地，在公路挡护墙外的山坡上，躺着一个男子，已经当场死亡。而大货车的驾驶室因猛然的撞击严重变形，从大货车流出来的柴油、机油淌了一地，驾驶室里还卡着一个男子，事故造成104国道小溪岭路段堵车。 事故发生在5时10分左右，温岭市交警大队接到报警称樟树湾有一辆大货车翻车，当场死亡了一人，另有3人被卡在驾驶室内无法出来，等待紧急救援。 时间就是生命，接到报警后，市交警大队大溪中队迅速出动警力赶赴现场，同时赶到现场救援的还有市消防大队官兵和市东方医院的医护人员。 在多方救援人员的共同努力下，十几分钟后，卡在驾驶室内两位受伤较轻的男子被成功救出，紧急送往医院救治，但是因大货车在翻车时整个驾驶室和车头部分都在撞击中严重变形，大货车驾驶员的下身和双腿又被严重变形的车体牢牢的卡住，一时无法救出，现场的医护人员立即给伤者输液，又拿来氧气输氧。 由于大货车驾驶室的车体钢板较厚，加上大货车侧翻在公路挡护墙边，消防人员的一些工具一时无法施展，必须动用大型的吊车将大货车拉起，才能施救。 40分钟后，在人们焦急的等待中，吊车终于来到了现场，这时天空已渐渐暗了下来，在吊车的轰鸣声中，大货车车头被吊起一截，卡在驾驶室里的驾驶员被成功拉出。但不幸的是，驾驶员因伤势太重而死亡。 到晚上9时左右，事故现场基本清理完毕，104国道小溪岭段恢复了通车。 
3	2006-8-14 9:34:32	8月12日上午11时许，在八大处公园附近的实兴北街和八大处街交叉口，一辆水泥搅拌车将一骑自行车女孩卷进车轮下，女孩不幸身亡。女孩17岁，是从浙江老家来京看望在京养蜂的父母的。 昨天上午11时20分许，在事发现场，一辆印有“北京恒坤”字样的水泥搅拌车车头向东停在十字路口，后车轮下一辆自行车已经扭曲变形,地上还有几摊血迹。警察正在勘查现场，一名40岁左右的男子坐在地上痛哭不止。 
4	2006-8-10 9:16:36	8月5日中午2点10分，重庆财富中心斜对面十字路口又发生一起重大交通事故，死亡一人。在事发现场，车牌号为渝A23225的水泥罐车，头东尾西翻在路口中央，紧紧压住一辆白色蒙迪欧，而蒙迪欧已成了挤瘪的"易拉罐"。据了解，轿车是一辆还未来得及上牌照的新车。 
5	2014年4月11日07:00	据新华社电,4月7日凌晨5时，近300名穿着“警察”制服的不明身份人员与近百名社会人员持棍棒、器械，袭击了兰州军区五里铺干休所的军民共建项目―兰州创意国际商贸城施工工地，造成70余名农民工不同程度受伤，其中3人正在重症监护室抢救，有关财物损失还在统计当中。警方目前已经刑拘3名涉案人员。 工地施工方法人代表李某告诉记者，当日凌晨5时左右，一伙身着配有肩章、臂章制式服装，并头戴钢盔的男子要求进入施工现场，门卫误以为其是公安人员办案，但随后却遭到这伙人的殴打。进入工地后，这些人对工地宿舍内正在睡觉的工人强行驱离，期间致使多人受伤。 目前，甘肃省兰州市公安局与城关区分局已成立联合专案组，对此次暴力事件进行调查。 警方的最新消息称，参与作案的甘肃永瑞房地产开发有限公司工作人员李某、薛某、张某因涉嫌聚众扰乱社会秩序罪已被依法刑事拘留，案件的侦查及追捕其他嫌疑人的工作仍在继续之中。 
6	2005年7月24日	2005年7月23日凌晨，埃及红海沿岸旅游胜地沙姆沙伊赫发生连环爆炸，目前已造成包括9名外国人在内的至少90人死亡、240多人受伤。埃及官方和目击者证实，沙姆沙伊赫连环爆炸事件似乎经过精心策划，其中两起大规模汽车炸弹爆炸可能由自杀袭击者实施。 埃及安全部队官员告诉美联社记者，一辆装有300公斤爆炸物的汽车冲入贾扎拉花园饭店。与此同时，一辆装有大约200公斤爆炸物的汽车在城区旅游商品市场爆炸。 第3起爆炸发生在海滨人行道附近。路透社援引第3起爆炸目击者的话说，一名男子携带一个大包走到游客中间，然后用埃及口音的阿拉伯语说：“我有一枚炸弹”。一些人立即离开，但仍有人认为这名男子在开玩笑。两分钟后，爆炸在这名男子放包的地方发生。 袭击事件发生后，一个自称“阿卜杜拉・阿扎姆旅”的组织在一家网站上发表声明，声称对这起事件负责。该组织自称为“基地”组织在埃及和叙利亚等地的分支机构。 数小时后，另一个自称“埃及圣战者”的组织否认了“阿卜杜拉・阿扎姆旅”的说法，说是5名“埃及圣战者”成员制造了这起连环爆炸事件。 埃及内政部长哈比卜・易卜拉欣・阿德利认为，目前把袭击事件与“基地”组织或其他极端组织挂钩还为时尚早。据埃及警方官员发表声明，警方于周六逮捕了35名嫌疑人员，虽然目前还不清楚这些人是否与爆炸案有密切关系。 
7	2014年2月16日	据韩联社援引埃及当地媒体16日报道，埃及东北部西奈半岛当天发生恐怖袭击事件，造成4名韩国人死亡，21人受伤。受伤人员中的大部分是韩国游客。 据悉，受伤人员已被送往附近的医院接受治疗。这起恐怖袭击事件发生在埃及和以色列的边境地区，一辆多名韩国游客乘坐的巴士遭到袭击。 
8	2004年10月8日	10月7日晚10时，埃及红海旅游胜地西奈半岛接连发生3起爆炸，至少造成35名以色列游客死亡，160多人受伤。这是巴以冲突4年来，埃及境内首次发生针对以色列平民的袭击事件。 距埃以塔巴边界检查站仅200米远的埃及塔巴希尔顿饭店首先发生剧烈爆炸，另外两起爆炸分别发生在塔巴南部的希塔尼角和苏尔坦角两个旅游度假村。爆炸发生的当天是犹太人“住棚节”的最后一天，许多以色列人当时都在西奈半岛度假。 埃及安全部门10月25日宣布，一名对巴以冲突不满的巴勒斯坦人是塔巴希尔顿饭店爆炸事件的主谋。这个名叫伊亚德・赛义德・萨拉赫的巴勒斯坦人与另一个名叫苏莱曼・艾哈迈德・萨利赫的埃及人实施了爆炸。由于汽车炸弹提前爆炸，两人均在爆炸中丧生。 
9	时间：2014-03-29 05:54:45	昨日，记者从安康市森林公安局汉滨分局获悉，近日由于安康天气快速转暖，空气干燥，安康境内发生多起山林火灾，多数为村民使用明火不当引发。 据安康市森林公安局汉滨分局值班人员介绍，3月26日傍晚6时左右，恒口镇长行村发生一起山火，起火原因初步推断为村民上山上坟烧纸引发。接警后森林消防及当地村民及时赶赴现场灭火，但因天色渐晚加之人工灭火难度较大，为保证人员安全当晚消防人员撤下火场。27日众人继续上山灭火，于当晚9时左右将明火彻底扑灭，未造成人员伤亡。 3月27日下午2时左右，有多位群众途经包茂高速安康西服务区时发现附近山体发生火灾，随后报警。因发现及时，几小时后火灾被扑灭，起火原因初步推测为附近某村民在上坡烧荒引发山火。另外27日傍晚6时左右，安康市城区突起大风，香溪洞景区内高压线路碰撞产生火花引发附近山体植被起火，经消防人员的全力扑救及随后降雨，于27日晚11时左右明火被扑灭。以上两起火灾均未造成人员伤亡。 27日陕西消防部门发布消防提示，时下正值春季，风干物燥，森林火险等级较高，森林防火应该引起高度关注。不要携带火种进入林区，林区内严禁野炊、吸烟、使用明火。发生森林火灾和林区野外用火，请立即拨打森林火灾报警电话：12119。 
10	2014年3月19日	新华网联合国３月１８日电（记者倪红梅　王雷）联合国安理会１８日发表媒体声明，以最强烈的言辞谴责当天发生在阿富汗法里亚布省、造成多人伤亡的恐怖袭击，要求将制造袭击者绳之以法。 安理会重申，任何恐怖主义行动都不能逆转阿富汗人主导的，在阿富汗实现和平、民主和稳定的道路，这一道路得到阿富汗人民、政府及国际社会的支持。 阿富汗北部法里亚布省１８日发生一起自杀式爆炸袭击，造成１５名平民死亡、２０人受伤。目前尚无组织和个人宣称制造了这一袭击事件。 
11	﻿2011年01月16日 16:55:30	６月１日，阿富汗坎大哈市内的一座清真寺发生爆炸事件，造成包括喀布尔市警察总监在内的至少４０人死亡，另有６０人受伤。此次爆炸事件是自塔利班政权倒台以来，发生在阿富汗最严重的恐怖袭击事件之一。 
12	﻿2002-09-06 14:33:03	在“９・１１”事件周年即将来临之际，阿富汗５日发生了两起令人震惊的恐怖袭击事件。一枚汽车炸弹在阿富汗首都喀布尔发生爆炸，造成至少３０人死亡，１５０人受伤。与此同时，正在阿富汗南方坎大哈参加弟弟婚礼的阿富汗过渡政府总统卡尔扎伊遭到暗杀袭击，但卡尔扎伊逃过一劫。 
13	﻿2008年08月20日 20:21:20	新快报讯　8月20日，阿尔及利亚发生两起汽车炸弹爆炸事件，造成11人死亡。 据阿尔及利亚内政部长称，这是近一年来该国最为血腥的一个星期。爆炸发生在首都阿尔及尔以东150公里的卜伊拉。目前尚无人声称对这两次爆炸事件负责。当地媒体报道称,包括4名军事人员在内的31人受伤。11名死者都是平民。 当天上午6点，第一次爆炸在一个军事区域发生。第二次爆炸15分钟后发生在一家旅馆附近，当时一辆公共汽车正载着上班的工人经过。伤者多是公共汽车上的乘客两次爆炸似乎标志着武装分子开始转变攻击策略。此前武装分子一直致力于打击边远地区的军事单位。实施这些炸弹攻击的武装分子接受了来自伊拉克的恐怖分子的训练。 
